Repository: nvdacn/zh_CN_Translation
Catalog: Translation/Addons/mp3DirectCut/readme.xliff
Languages: zh_cn

source: ﻿# mp3DirectCut
zh_cn: # mp3DirectCut 无障碍增强插件

source: Author(s) : Abdel, Rémy, Abdellah zineddine, Jean-François COLAS
zh_cn: 作者：Abdel, Rémy, Abdellah zineddine, Jean-François COLAS

source: Download [stable version][1]
zh_cn: 下载 [稳定版][1]

source: Download [development version][2]
zh_cn: 下载 [开发版][2]

source: Presentation #
zh_cn: 功能概述 #

source: This add-on improves the accessibility of the software mp3DirectCut with NVDA.
zh_cn: 此插件显著提升 NVDA 屏幕阅读器在 mp3DirectCut 软件中的无障碍访问体验。

source: It has been tested with versions of mp3DirectCut ranging from 212 up to 233.
zh_cn: 已测试兼容 mp3DirectCut 212 至 233 版本。

source: Keyboard shortcuts ##
zh_cn: 键盘快捷键 ##

source: This addon offers the following commands:
zh_cn: 此插件提供以下快捷键：

source: B
zh_cn: B 键

source: Used to confirm correct placement of the marker of the beginning of the selection B.
zh_cn: 确认标记区间B的开头。

source: Used to indicate the position of the marker of the beginning of selection B.
zh_cn: 标记区间B的开头。

source: Double pressure lets give you the duration of the selection.
zh_cn: 双击读出选择区段总时长。

source: Gives the duration from the beginning of the file to the current position of the playback cursor.
zh_cn: 读出从文件开始到播放光标的时长。

source: Double pressure lets give you the total duration.
zh_cn: 双击读出文件总时长。

source: Confirms that the selection has been canceled.
zh_cn: 确认所选内容已被取消。

source: Gives the time remaining from the current position of the playback cursor to the end of the file.
zh_cn: 读出从播放光标到文件末尾的剩余时间。

source: Used to indicate the position of the marker of the end of selection N.
zh_cn: 标记区间N的结束位置。

source: Double pressure gives recapitulatif positions B and N, and the duration of the selection.
zh_cn: 双击读出区间B和N的位置和时长。

source: Give the reference of the actual part and the total number of parts in the current file.
zh_cn: 读出当前文件的分段编号与总段数。

source: Ctrl+Shift+Space
zh_cn: Ctrl+Shift+空格

source: Used to determine the current level of the vu-meter, during recording.
zh_cn: 录音时检测音量表实时电平。

source: Double pressure reset it.
zh_cn: 双击重置电平检测。

source: Down Arrow
zh_cn: 下光标键

source: Lets you see the current position of the playhead.
zh_cn: 读出播放头当前位置。

source: This command also position the cursor at the location of the marker of the end of selection N, while giving the location of this marker if a selection has been made.
zh_cn: 若存在选择区段，将光标定位至选择结束标记点 N 并读出其位置。

source: In the volume dialog box, vocalise the next value that can be reached generally with downArrow.
zh_cn: 在音量对话框中读出下光标键可调整的数值。

source: This value is not vocalized default.
zh_cn: 此数值默认不读出。

source: End
zh_cn: End 键

source: Moves the playback cursor at the end of the current file and give the total time.
zh_cn: 将播放光标移至文件末尾并读出总时长。

source: Home
zh_cn: Home 键

source: Moves the playback cursor at the beginning of the current file.
zh_cn: 将播放光标移至文件开头。

source: Left Arrow
zh_cn: 左光标键

source: Lets make a brief return back of one second during playback, while giving the current duration.
zh_cn: 播放时后退 1 秒并读出当前时长。

source: This duration is configurable in the options of mp3directcut.
zh_cn: 读出当前时长可在 mp3directcut 选项配置。

source: N
zh_cn: N 键

source: Used to confirm correct placement of the marker of the end of the selection N.
zh_cn: 确认选择结束标记点 N 已正确放置。

source: Page Down
zh_cn: Page Down 键

source: Lets make a leap forward of 10 seconds during playback, while giving the current duration.
zh_cn: 播放时前进 10 秒并读出当前时长。

source: This duration is configurable in the options of mp3directcut.
zh_cn: 读出当前时长可在 mp3directcut 选项配置。

source: Page Up
zh_cn: Page Up 键

source: Lets make a return back of 10 seconds during playback, while giving the current duration.
zh_cn: 播放时后退 10 秒并读出当前时长。

source: This duration is configurable in the options of mp3directcut.
zh_cn: 读出当前时长可在 mp3directcut 选项配置。

source: R
zh_cn: R 键

source: Allows to prepare a record and whether you can press spacebar to start.
zh_cn: 准备录音并提示可按空格键开始。

source: Right Arrow
zh_cn: 右光标键

source: Lets do a brief forward of one second during playback, while giving the current duration.
zh_cn: 播放时前进 1 秒并读出当前时长。

source: This duration is configurable in the options of mp3directcut.
zh_cn: 读出当前时长可在 mp3directcut 选项配置。

source: Ctrl+Right Arrow
zh_cn: Ctrl+右光标键

source: Moves to the next splitting point, while giving the current duration.
zh_cn: 跳至下一分割点并读出当前时长。

source: Ctrl+Left Arrow
zh_cn: Ctrl+左光标键

source: Moves to the previous splitting point, while giving the current duration.
zh_cn: 跳至上一分割点并读出当前时长。

source: Shift+Right Arrow
zh_cn: Shift+右光标键

source: Lets do a brief forward of four hundredths of seconds during playback, while giving the current duration.
zh_cn: 播放时前进 0.04 秒并读出当前时长。

source: Shift+Left Arrow
zh_cn: Shift+左光标键

source: Lets do a brief backwards of four hundredths of seconds during playback, while giving the current duration.
zh_cn: 播放时后退 0.04 秒并读出当前时长。

source: S
zh_cn: S 键

source: Used to stop the reading and give the current duration.
zh_cn: 停止播放并读出当前时长。

source: Space
zh_cn: 空格键

source: If the recording is ready, start this recording.
zh_cn: 录音准备就绪时：开始录音。

source: If a recording is in progress, stop it by positioning the cursor at the beginning.
zh_cn: 录音过程中：停止录音并将光标置于开头。

source: If a file is loaded, start the reading.
zh_cn: 文件加载后：开始播放。

source: If a read is in progress, allows to do a pause by giving current duration.
zh_cn: 播放过程中：暂停播放并读出当前时长。

source: If read is paused, allows to restart the reading from the current location.
zh_cn: 暂停状态时：从当前位置继续播放。

source: Up Arrow
zh_cn: 上光标键

source: Lets you see the current position of the playhead.
zh_cn: 读出播放头当前位置。

source: This command also position the cursor at the location of the marker of the beginning of selection B, while giving the location of this marker if a selection has been made.
zh_cn: 若存在选择区段，将光标定位至选择起始标记点 B 并读出其位置。

source: In the volume dialog box, vocalise the previous value that can be reached generally with upArrow.
zh_cn: 在音量对话框中读出上光标键可调整的数值。

source: This value is not vocalized default.
zh_cn: 此数值默认不读出。

source: Lets open the help of the current add-on.
zh_cn: 打开插件帮助文档。

source: Compatibility ##
zh_cn: 兼容性 ##

source: This add-on is compatible with the versions of NVDA ranging from 2019.3 and beyond.
zh_cn: 此插件兼容 NVDA 2019.3 及更高版本。

source: Changes for 20231007.0.0 ##
zh_cn: 20231007.0.0 版本变更 ##

source: After placing the cutting points and after opening the cutting properties window, with "Ctrl+N", adding accessibility to the title of this window by indicating the part index.
zh_cn: 设置分割点后按 Ctrl+N 打开分割属性窗口时，增加窗口标题的无障碍提示（包含分段索引）

source: In reading mode, after moving the start or end markers of selections with keys 1 to 6 of the alphanumeric pad, addition of automatic start of reading from the new position;
zh_cn: 阅读模式下通过小键盘数字键 1-6 移动选择起止标记后，自动从新位置开始播放；

source: Fixed a bug that occurred when consulting the remaining time with "control+shift+r" from the beginning of the track.
zh_cn: 修复从音轨开头按 Ctrl+Shift+R 查询剩余时间时的错误。

source: Changes for 20230728.0.0 ##
zh_cn: 20230728.0.0 版本变更 ##

source: Applied the flake8 and mypy rules to the code;
zh_cn: 对代码应用 flake8 和 mypy 规范；

source: Changed the minimum supported NVDA version to 2019.3 to support annotations introduced in Python 3.
zh_cn: 将 NVDA 版本最低要求改为 2019.3 以支持 Python 3 类型注解。

source: Changes for 20230607.0.0 ##
zh_cn: 20230607.0.0 版本变更 ##

source: Added the following workflows:
zh_cn: 新增以下工作流：

source: auto-update-translations - to automatically update translations from NVDA's translation system.
zh_cn: auto-update-translations：自动从 NVDA 翻译系统更新翻译。

source: release-on-tag..yaml: to build and publish the addon as soon as a new tag is pushed;
zh_cn: release-on-tag.yaml：推送新标签时自动构建发布插件；

source: manual-release.yaml: to build and release new versions of the add-on manually.
zh_cn: manual-release.yaml：手动构建发布新版本插件。

source: Updated translations.
zh_cn: 更新翻译。

source: Changes for version 20230508.0.0 and beyond ##
zh_cn: 20230508.0.0 及后续版本变更 ##

source: • Changed version number, minimum NVDA version and download link according to store conventions/requirements.
zh_cn: 根据商店规范调整版本号、NVDA 版本最低要求及下载链接。

source: Change for version 20.12 ##
zh_cn: 20.12 版本变更 ##

source: Stop speech during recording and reading for the latest versions of mp3directcut;
zh_cn: 适配最新版 mp3directcut：录音和播放期间停止语音输出；

source: Fixed reading remaining time for new versions of NVDA using Python 3.
zh_cn: 修复 Python 3 版 NVDA 的剩余时间读取功能。

source: Change for version 19.02 ##
zh_cn: 19.02 版本变更 ##

source: Added the add-on's configuration in the settings panel available since nvda 2018.2;
zh_cn: 在 NVDA 2018.2 及以上版本的设置面板中添加插件配置；

source: Changed version numbering using YY.MM (The year in 2 digits, followed by a dot, followed by the month in 2 digits);
zh_cn: 采用 YY.MM 格式版本编号（2位年份+小数点+2位月份）

source: Added compatibility with the new versioning format of add-on, appeared since nvda 2019.1.
zh_cn: 适配 NVDA 2019.1 启用的新插件版本格式。

source: Change for version 4.0 ##
zh_cn: 4.0 版本变更 ##

source: Added the Compatibility of the add-on with both Python 2.7 and 3;
zh_cn: 同时支持 Python 2.7 和 3；

source: Fixed a bug with add-on paths that contain non-ASCII characters.
zh_cn: 修复插件路径包含非 ASCII 字符时的错误。

source: Change for version 3.0 ##
zh_cn: 3.0 版本变更 ##

source: Used the gui.guiHelper module to ensure the correct appearance of the addon's configuration dialog;
zh_cn: 使用 gui.guiHelper 模块确保插件配置对话框正确显示；

source: Used format instead of %s for formatted strings;
zh_cn: 使用 format 方法替代 %s 进行字符串格式化；

source: Used compliance with guidelines for implementation.
zh_cn: 遵循开发指南规范。

source: Change for version 2.3 ##
zh_cn: 2.3 版本变更 ##

source: Added the GPL license to the addon;
zh_cn: 为插件添加 GPL 许可证；

source: Changed the shortcut of the script giving the end of selection from Ctrl + Shift + N to Ctrl + Shift + E because Ctrl + Shift + N doesn't work with the latest versions of mp3DirectCut;
zh_cn: 将选择结束标记查询快捷键从 Ctrl+Shift+N 改为 Ctrl+Shift+E（因新版 mp3DirectCut 中原快捷键失效）

source: Added a script to confirm that the selection has been canceled with 'Ctrl+r';
zh_cn: 添加 Ctrl+R 快捷键确认选择已取消；

source: Made some corrections in the code of the appModule 'mp3directcut.py'.
zh_cn: 优化 appModule/mp3directcut.py 代码。

source: Change for version 2.2 ##
zh_cn: 2.2 版本变更 ##

source: Correction of the scripts giving the selection markers' locations.
zh_cn: 修正选择标记位置查询脚本。

source: Change for version 2.1.1 ##
zh_cn: 2.1.1 版本变更 ##

source: Removing the script giving the total time and adding this information to the script giving the elapsed time;
zh_cn: 移除总时长专用脚本，将其整合至已用时间查询脚本；

source: Added the ability to enable or disable the announcements related to the space key in the module's configuration options, separately from other announcements;
zh_cn: 在配置选项中单独设置空格键相关播报的启用/禁用；

source: Added the ability to enable or disable the announcement of placement of the selection marqueures in the module's configuration options;
zh_cn: 在配置选项中单独设置选择标记放置提示的启用/禁用；

source: Adding the announcement of the current part when moving through the cutting points;
zh_cn: 跳转分割点时增加读出当前分段编号；

source: Correction of announcements related to vertical keys;
zh_cn: 修正垂直方向键相关播报；

source: Adding a script to open the help of the current add-on with 'NVDA+H';
zh_cn: 添加 NVDA+H 打开插件帮助功能；

source: Displacement of the add-on's configuration menu from the Tools menu to the Preferences menu of NVDA.
zh_cn: 将插件配置菜单从"工具"菜单移至"选项"菜单。

source: Change for version 2.1 ##
zh_cn: 2.1 版本变更 ##

source: Adding a script to vocalize moving to the next splitting point with Control+Right Arrow;
zh_cn: 添加 Ctrl+右光标键跳至下一分割点并读出；

source: Adding a script to vocalize moving to the previous splitting point with Control+Left Arrow;
zh_cn: 添加 Ctrl+左光标键跳至上一分割点并读出；

source: Adding a script to vocalize the displacement of 4 hundredths of second ahead, with Shift+Right Arrow;
zh_cn: 添加 Shift+右光标键前进 0.04 秒并读出；

source: Adding a script to vocalize the displacement of 4 hundredths of second back, with Shift+Left Arrow;
zh_cn: 添加 Shift+左光标键后退 0.04 秒并读出；

source: Correction of the addon's summary from 'for mp3DirectCut' to 'mp3DirectCut'.
zh_cn: 将插件摘要从"for mp3DirectCut"改为"mp3DirectCut"。

source: Change for version 2.0 ##
zh_cn: 2.0 版本变更 ##

source: Adding a script to know the remaining time with 'Control Shift R';
zh_cn: 添加 Ctrl+Shift+R 查询剩余时间；

source: Fixed reading durations including hours;
zh_cn: 修复包含小时的时长读取问题；

source: Added ability to differentiate thousandths or hundredths of seconds.
zh_cn: 增加毫秒与百分秒的区分能力。

source: Change for version 1.1 ##
zh_cn: 1.1 版本变更 ##

source: Added the ability to include the mp3DirectCut category into the Input Gestures;
zh_cn: 在输入手势设置中增加 mp3DirectCut 分类。；

source: They will be visible only during use of the mp3DirectCut software.
zh_cn: 该分类仅在使用该软件时可见。

source: Added the ability to enable or disable automatic messages, in the tools menu of NVDA, item 'mp3DirectCut configuration';
zh_cn: 在 NVDA 工具菜单中添加"mp3DirectCut 配置"项，可启用/禁用自动消息；

source: Change for version 1.0 ##
zh_cn: 1.0 版本变更 ##

source: Initial version.
zh_cn: 初始版本。
